INICIALIZACIÓN
Realizar la siguientes operaciones:
Iniciar el servicio de base de datos MySQL/MariaDB mediante el panel de control de XAMPP.
Listar las bases de datos presentes realizando la consulta SQL con MySQL Workbench.
Mediante la aplicación de consola mysql realizar la misma consulta anterior. La aplicación de consola mysql se encuentra en C:\xampp\mysql\bin y se ejecuta en modo administrador con 'mysql -u root' dentro de una consola CLI
Iniciar el servidor apache a través del panel de control de XAMPP y levantar en el navegador el cliente web de la base de datos mediante la url http://localhost/phpmyadmin/ y comprobar las bases de datos existentes
