NODE + MARIADB
Realizar un proyecto en Node.js que se conecte a la base de datos llamada ecommerce implementada en MariaDB y ejecute las siguientes procesos:
 Debe crear una tabla llamada articulos con la siguiente estructura:
 Campos: 
    - nombre tipo varchar 15 caracteres no nulo
    - codigo tipo varchar 10 caracteres no nulo
    - precio tipo float
    - stock tipo entero
    - id clave primaria autoincremental no nula
Insertar 5 articulos en esa tabla, con datos de prueba con stocks positivos 
Listar la tabla mostrando los resultados en la consola
Borrar el articulo con id = 3
Actualizar el stock a 0 del articulo con id = 2
Notas:
- Crear un único archivo ejecutable a través de node.js que realice lo pedido. Considerar que estos son procesos asincrónicos que devuelven promesas y deben ser anidados para mantener el orden de operación. Utilizar la sintaxis then/catch
- Agregar como primera acción que, en caso de existir la tabla, la borre (drop), así al ejecutar estas mismas tareas, empezamos desde cero sin errores y datos residuales.
